Master Board: Arduino Mega (Coordinator)
Slave Boards: 7x Arduino Nano (Motorcontroller)

Signalleitungen für jeden Slave einzeln:
  - PRIME[1-7]: Wenn TRUE ist der Slave "geprimed" und darf auf der Seriellen Schnisttstelle senden/empfangen

Signalleitungen von einem einzelnen Master Ausgang zu allen Slaves: (Sternverteilt)
  - HOLD: Aktiviert Regelung, wenn FALSE wird IST dauerhaft gleich SOLL gesetzt. ermöglicht händisches Verschieben und somit teachen des Roboters.
  - FIRE: Wert von "NEXTPOS" Variable wird in SOLL copiert. Wenn die Regler activ sind faren alle achsen gleichzeitig los. Kein synchrones Fahren!
  - (optional) READ: "geprimter" Slave schreibt sein IST-Wert auf den Seriellen-Bus
  - Master TX1 (senden) --> Slaves RX0 (empfangen)
  - Master RX1 (empfangen) --> Slaves TX0 (senden)

  GND muss im gesamten Netzwerk verbunden sein.

Das oben beschribene Netzwerk ähnelt einer SPI Communiacation ohne Serial Clock

Serial Peripheral Interface:
This is a synchronous type serial communication protocol which consists of two data lines (MOSI and MISO), one clock line (SCK) and a slave select line (SS).
Master – Device which provides clock for communication
Slave – Device other than master which utilises master’s clock to communicate
MOSI – Master Out Salve In (line though which master sends data to its slaves)
MISO – Master In Slave Out (line though which salves responds back to the master)
SCK – Serial Clock (clock provided by master device)
SS – Slave Select (line used to select slave to which master wants to communicate)

In a SPI, at any given time there could be only one master device and several other slaves under it who only respond to master’s call. The entire communication is handled by master itself; no slave can send data on its own will. Master sends data via MOSI while slaves respond via MISO line. In the entire process SCK (serial clock) plays a very important role, every slave device depends on this clock to read data from MOSI and respond through MISO. SS (slave select) is used to make a particular slave awake with who master wants to communicate.
https://www.engineersgarage.com/blogs/comparison-between-serial-communication-protocols-spi-i2c-uartusrt-0
